Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 8]
Natapos na ang usaping ito ngayon
sa sarili mong kwarto!
sa tingin ko
alam mo
bakit ka inimbitahan ni Wang Wan'er.
Hindi mo gustong pakasalan siya, tama ba?
Hinahanap mo si Qingmao, tama ba?
Makinig ka.
Magtrabaho sa akin.
sasabihin ko sayo
kung paano siya pinatay ng mga Wang.
Gawin ang gusto mo.
kawawa ka!
Tumigil ka dyan!
Ang galit ay hindi nababagay sa iyong kagandahan.
Liu Rumeng!
How dare you seduce Wenbin?
Sa Paramount,
lahat ng bisita ay malugod na tinatanggap.
Wenbin
ay walang pagbubukod.
Pinaglalaruan mo ba ako?
Hindi tulad mo, Miss Wang,
inis mo siya sa lahat ng pakana mo.
Nakakaabala para sa akin
na wala akong ginawa
pero patuloy pa rin akong hinahabol ni Wenbin.
Ang Blycher Hotel.
Ang Paramount.
Kahit sa kwarto mo.
Napaka-bold niya.
Sa bawat oras,
sa ilalim mismo ng iyong ilong.
nakakakilig,
talaga.
Napakabuting kaibigan mo sa akin.
Lagi mong ginagawa ang sinasabi ko,
sa negosyo at buhay.
Ang nawawalang kargamento,
sakuna ng partido ngayon, lahat ng ito.
Sobrang nag-aalala ako sayo.
Ginawa mo ito
sinasadya diba?
Liu Rumeng,
ang aming opyo
nasa iyong mga kamay, tama ba?
ano?
Ang mga Wang ay lihim
nagdadala ng opyo?
Natatakot?
kung wala ka,
hindi namin kakailanganin
pamumuhunan mula sa Kamara
upang masakop ang pagkawala ng opyo.
Iabot
ang opyo ngayon.
O gagawin ko
sunugin ang Paramount pababa.
Huwag tumawid sa pamilya Wang.
Hindi ko naisip
maaari kang maging napakasama!
Hindi ka ba natatakot sa karma?
Karma?
saan ito?
hindi ko nakikita!
Hindi ikaw ang unang multo
nagawa na ng ating mga Wang!
Si Miss Wang ay isang mamamatay-tao!
Itigil ang paggawa ng pelikula!
Tumigil ka!
Papatayin ko kayong lahat!
Tama na!
Tatay.
Kaya ko siyang bitawan.
Pero tinatakpan mo ang utang.
Oo, oo!
Mayroon akong isang huling batch ng opium.
Bigyan mo lang ako ng dock access,
at gagantihan kita, I swear!
Maging matalino. Wala ng next time.
Tatay!
Ano ito?
Magsalita ka! Anong nangyari?
Kami...
Pinatalsik kami sa Kamara.
At...
Walang pantalan ang kukuha ng ating mga kalakal.
Naglakas-loob ka bang harapin ako?
hindi mo ba alam
bakit tayo nasa gulo?
Sinabi ko sa iyo nang tahasan
para panatilihing sikreto ang ating negosyo!
Ngunit hindi ka nakikinig!
Hindi mo pinansin ang mga salita ko!
Kung hindi kita pinigilan,
magkakaroon ka ba
nagdaldal din tungkol sa nakaraan ko?
Ikaw ang magiging kamatayan ko!
Hindi!
Hindi ako, Dad!
Si Liu Rumeng ito! Lahat ng kanyang ginagawa!
Liu Rumeng! Liu Rumeng!
Pinaglaruan ka niya para sa isang tanga!
Kung mayroon kang kalahating talino,
hindi ka magiging...
Lumabas ka!
Liu Rumeng.
Dumating ka mag-isa.
Hindi ka ba natatakot?
Wala akong ginawang mali.
Bakit ako matatakot?
Mabuti.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Ngayon bigyan mo ako ng isang dahilan
hindi para patayin ka.
May hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ang pagsisikap ni Miss Wang na ayusin ang mga bahid ng negosyo
ay natagpuan ng Marshal.
Sinubukan kong tumulong na ayusin ito,
na ikinainggit niya.
Na naging sanhi ng lahat ng ito.
Lumampas ako.
Kaya pumunta ako dito
para humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
Bukod sa Paramount,
May-ari ako ng pantalan sa Song City.
pano mo nalaman
Kailangan ko ng pantalan ngayon?
Ito lang ang pag-aari ko.
Magbabayad ako ng kahit anong presyo
para sa pagkakataong mabuhay.
May padala ako.
Gagamitin ko ang iyong pantalan.
At personal mong pangasiwaan ito,
at ibalik itong buo.
Iyon na ang iyong huling pagkakataon.
Deal.
Liu Rumeng, babayaran kita.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪